# CalCalc

## Состояние по умолчанию
- Выбран мужской пол.
- В полях ввода стоит 0.
- Выбрана «минимальная» физическая активность.
- Кнопка «Рассчитать» неактивна.
- Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.
- Блок с выводом информации о калориях скрыт.

## Кнопка «Рассчитать»
- Становится активна только когда заполнены все поля ввода.
- По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке обновляет расчёты, выводится актуальная информация.

## Кнопка «Очистить поля и расчёт»
- Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.
- При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию: числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.

## Формулы
### Поддержание веса
Для женщин:
```
N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) − 161
```
Для мужчин:
```
N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в годах) + 5
```
Полученное значение (N) умножаем на коэффициент активности. Результат и будет нормой калорий для поддержания веса.

### Коэффициенты активности
- Минимальная: 1.2.
- Низкая: 1.375.
- Средняя: 1.55.
- Высокая: 1.725.
- Очень высокая: 1.9.

### Формулы для набора и сброса веса
- Набор веса: прибавляем 15% от нормы к этой норме.
- Сброс веса: вычитаем 15% от нормы из этой нормы.

## Стартовый шаблон
Вы можете начинать работу со стартового шаблона. В него включена готовая вёрстка проекта. Для начала работы вам нужно установить на компьютер удобный редактор кода и открыть в нём стартовый шаблон. У проекта такая структура:

- в файле index.html находится разметка проекта, её можно разбивать на отдельные компоненты;
- в папках css, fonts и img находятся необходимые для оформления статические ресурсы;
- в папке js есть заготовка для будущих скриптов — файл script.js — начинать работу можно в нём. Внутри уже созданы переменные для получения значений из формы и функции, которые будут запускаться при нажатии на кнопки